‫"أمريكان هيستوري إكس"
‫تباً.
‫"ديريك".
‫- أنت منحرف لعين يا "دان".
‫- اللعنة، فيم تفكر بحق السماء؟
‫هناك رجل أسود بالخارج،
‫إنه يكسر سيارتك.
‫- منذ متى وهو هناك؟
‫- لا أعلم.
‫- ماذا يحدث؟
‫- ليس الآن يا حبيبتي. كم عددهم؟
‫- "داني"، كم عددهم؟
‫- واحد على ما أعتقد.
‫هل هو محمل؟
‫- هل معه مسدس لعين يا "داني"؟
‫- لا أعلم يا رجل.
‫انتظر لحظة.
‫ماذا يحدث بحق السماء يا "ديريك"؟
‫- ابقي هنا وكوني هادئة.
‫- اللعنة.
‫- ابقي هنا.
‫- انتظر لحظة يا "ديريك"، انتظر.
‫"ديريك".
‫إنهم هنا.
‫- ليس لدي مشكلة شخصية معه، اتفقنا؟
‫- لا تهن ذكائي يا "موري".
‫تكره هذا الطفل
‫وأعتقد أنني أعرف السبب.
‫خرجت مع والدته بضع مرات.
‫كان هذا منذ ثلاث سنوات. لم يكن شيئاً.
‫لا شيء، حقاً؟
‫- هذا المقال يا "بوب"، إنه مهزلة.
‫- "(كفاحي)، لـ(دانيال فينيارد)"
‫الدفاع عن "هتلر" كبطل حقوق مدنية؟
‫- يجب أن تضع حداً.
‫- "موري"، فعلت هذا بنفسك في الواقع.
‫قلت لهم بوسعهم كتابة مقال
‫عن أي كتاب
‫متعلق بالنضال من أجل الحقوق
‫المدنية بإنجليزية صريحة.
‫لا أجادل حقيقة أن الطفل مشوش
‫ولديه بعض من الأفكار المريضة
‫لكنني لست مستعداً للتخلي عنه بعد.
‫شجعه شقيقه غالباً على فعل ذلك.
‫أضمن لك 100 بالمئة أن شقيقه
‫لم يشجعه على هذا.
‫من الصعب أن أصدق هذا، أياً كان،
‫أعلم أنه كان طفلاً جيداً
‫- ومن المؤسف ما مر به لكن هذا خطر.
‫- خطر بأية طريقة؟
‫"بوب"، هذا يتعدى الحدود.
‫هذه الدعاية العنصرية، هذا الهراء
‫النفسي المضطرب لكتاب "هتلر"؟
‫تعلم هذا الهراء يا "موري"
‫ويمكنه أن ينبذه أيضاً.
‫لن أتخلى عن هذا الطفل بعد.
‫- كنت أعلم أنه أنت.
‫- "داني"، تعال هنا.
‫قلت تعال هنا.
‫تعال هنا!
‫5، 4، 3، 2، أغلق الباب.
‫ماذا قررت يا "داني"؟
‫- قررت بشأن ماذا؟
‫- هذا الهراء التافه الذي تقوم به.
‫- لا أعلم.
‫- اجلس.
‫كيف حالك؟
‫بخير.
‫هل الأمور بخير بالمنزل؟
‫أجل.
‫خرج "ديريك" صباح اليوم، صحيح؟
‫- أجل، فعل.
‫- كان أحد طلابي، كنت تعرف هذا، صحيح؟
‫متفوق بالإنجليزية،
‫كان طالباً لامعاً.
‫مثلك. لكنه رافق حمقى مغفلين.
‫مثلك أيضاً.
‫استمع، هل جلبتني هنا للحديث عن "ديريك"؟
‫- لأن ما حدث له لا علاقة له بي.
‫- كل شيء تفعله الآن له علاقة بـ"ديريك".
‫استمع، اتبعت التعليمات
‫وكتبت مقالاً يستحق الامتياز.
‫"كفاحي"؟
‫- يجب أن أفصلك.
‫- افعل.
‫- ألا تعتقد أنه بإمكاني التعامل معه؟
‫- كلا، أعتقد أن الشارع سيقتلك.
‫خطابك البلاغي ونشر أفكارك
‫لن ينقذوك هناك.
‫لذا إليك ما سنفعله...
‫أنا معلم التاريخ الخاص بك
‫من الآن فصاعداً.
‫سنناقش الأحداث الجارية.
‫سنسمي هذا الصف...
‫"أمريكان هيستوري إكس".
‫سنلتقي مرة باليوم. أول مهمة لك هي
‫أن تكتب لي مقالاً جديداً يسلم غداً.
‫بربك، استغرقت أسبوعاً لقراءة "كفاحي"،
‫هذا ليس عدلاً.
‫- ما الموضوع الذي تريدني أن أكتب عنه؟
‫- أخوك.
‫يا إلهي، يا رجل.
‫أخبرني أنك تمزح رجاءً.
‫كلا، لا أمزح.
‫أريدك أن تحلل وتفسر كل الأحداث
‫المحيطة بسجن "ديريك".
‫كيف ساعدت هذه الأحداث على تشكيل
‫منظورك الحالي فيما يتعلق بالحياة
‫في "أمريكا" المعاصرة.
‫التأثير على حياتك، حياة عائلتك.
‫كل ما تريد قوله يا "داني"...
‫سأكون الوحيد الذي يقرأه.
‫لكن إن لم يكن على مكتبي غداً صباحاً
‫ستصبح شبحاً بمدرسة "فينيس
‫بيتش" الثانوية.
‫- هل هذا واضح؟
‫- أجل، واضح.
‫أيها الوغد.
‫- هل تخبر المعلم أنني أغش؟
‫- هل هذا ما يحدث؟
‫- لم أغش أبداً بحياتي.
‫- أوسع هذا الحقير ضرباً يا "هنري".
‫- لم أقل شيئاً.
‫- لماذا تخدعني؟
‫لم تضربونه جميعاً هكذا؟
‫ما الأمر يا رجل؟ مم أنت خائف؟
‫لن أفعل شيئاً.
‫- كيف الحال؟
‫- أتريد بعضاً منه أيضاً أيها اللعين؟
‫ما خطبك؟ أتريد أن تموت؟
‫صبي أبيض لعين.
‫أنت محظوظ أنني يجب أن أذهب للصف.
‫لن يفعل شيئاً.
‫لا يريد أن يراني ومعي مسدس.
‫لحسن الحظ أن الجرس دق،
‫لكنت لكمت هذا الصبي الأبيض بوجهه.
‫- لعين فاسق.
‫- سنقتل هذا الأحمق.
‫يجب أن تدافع عن نفسك.
‫"قسم شرطة (لوس أنجلوس)،
‫مركز (باسيفيك)"
‫- لدينا ملف كامل عن حليقي الرأس.
‫- كل حليقي الرأس هؤلاء من نفس العصابة؟
‫- عصابة "فينيس بيتش".
‫- أين صديقي؟
‫- مسجون بالإصلاحية.
‫- هذا الرجل "سي سي".
‫- هل هذا هو؟
‫- أجل، هذا هو هناك.
‫هذا الصباح، سيأتي ضيف وها هو.
‫- صباح الخير.
‫- صباح الخير يا سيدي.
‫- سررت برؤيتك يا صاح.
‫- صباح الخير.
‫أيها السادة، هذا هو الدكتور
‫"بوب سويني".
‫إنه مدير مدرسة "فينيس بيتش"
‫الثانوية.
‫ومنذ بعض الوقت، كان يقوم بأعمال
‫توعية مع عصابات
‫بداخل وخارج السجن على حد سواء.
‫منذ 3 سنوات، طفل محلي اسمه
‫"ديريك فينيارد" سجن لقتل
‫عضوين من "كريبس" اللذين كانا
‫يحاولان سرقة سيارته.
‫"بوب" درس لـ"فينيارد" بالمدرسة
‫الثانوية وتابع حالته عن قرب.
‫- كان حليق الرأس، صحيح؟
‫- كان أهم حليق رأس.
‫ربيب "كاميرون ألكسندر".
‫- من؟
‫- "كاميرون ألكسندر".
‫إليكم، ألقوا نظرة.
‫"كاميرون ألكسندر"، حسناً...
‫إنه من معالم في "فينيس بيتش".
‫إنه غالباً أكبر موزع أدب وأشرطة
‫فيديو لسيادة البيض بمقاطعة "لوس أنجلوس".
‫يروج لعصابات سيادة البيض،
‫يكتب مراجعات.
‫وبوقت فراغه،
‫يكتب هذا الرجل أعمدة كراهية حتى.
‫- هل لديه سجل إجرامي؟
‫- ليس لديه أي سجل.
‫كنا نحاول اتهامه بجريمة
‫لكن لا ينجح الأمر.
‫ثقوا بي، إنه وراء كل هذا.
‫إنه يدير كل شيء من منزله
‫على الشاطىء.
‫لم يكن للعصابات البيضاء وجود
‫في "فينيس بيتش"
‫قبل أن يصبح "كاميرون ألكسندر"
‫و"ديريك فينيارد" مقربين.
‫وجد "ألكسندر" في "ديريك"
‫أميره اللامع.
‫بالأساس، استغل "ديريك"
‫لتجنيد عدد كبير من الأطفال منعدمي
‫الإحساس بالأمان والمحبطين وسريعي التأثر.
‫هذا الصبي "فينيارد"، حسناً،
‫لديه الكثير من التجارب السيئة
‫كما سترون في هذا الشريط الذي حصلنا
‫عليه مجاملة من "إن بي سي".
‫بوقت سابق، رجل الإطفاء بمقاطعة
‫"لوس أنجلوس" "دينيس فينيارد"
‫أطلق عليه النار وقتل وهو يكافح
‫حريقاً بوكر مخدرات مشتبه به بـ"كومبتن".
‫نحن بمنزل "فينيارد" الآن
‫وأكبر أبناء الملازم "فينيارد"، "ديريك"
‫وافق على الحديث معنا.
‫"ديريك"،
‫إن كان يمكنك أن تأتي هنا رجاءً للحظة.
‫استمع، أعلم أن هذا صعب
‫لكن ما شعورك الآن؟
‫ما هو شعوري برأيك؟
‫- أعتقد أن هذا معتاد.
‫- معتاد كيف؟
‫أصبح هذا البلد ملاذاً للمجرمين،
‫لذا ما الذي تتوقعه؟
‫الأمريكيون المحترمون الذين يعملون
‫بجد مثل أبي يقتلون من طفيليات اجتماعية.
‫- طفيليات؟
‫- ذوات البشرة السوداء
‫والبنية والصفراء، أياً كان.
‫لا أفهم. أنت تقول إن جريمة قتل
‫والدك متعلقة بالعرق؟
‫أجل، ذات صلة بالعرق. كل مشكلة بهذا
‫البلد متعلق بالعرق، ليست الجرائم فحسب.
‫الهجرة والإيدز والرعاية الاجتماعية.
‫هذه مشاكل المجتمع الأسود والمجتمع
‫الناطق بالأسبانية والمجتمع الآسيوي.
‫- ليست مشاكل البيض.
‫- أليست هذه مشاكل بسبب الفقر أكثر؟
‫كلا. ليست نتيجة بيئاتهم أيضاً،
‫هذا هراء.
‫لا تبالي الأقليات بهذا البلد،
‫يأتون هنا لاستغلاله وليس لتقبله.
‫- ما علاقة هذا...
‫- الملايين من الأمريكيين الأوروبيين البيض
‫أتوا هنا وازدهروا، في غضون جيل.
‫ما مشكلة هؤلاء الناس بحق السماء؟
‫يجب أن يقتلوا إطفائياً.
‫- ما علاقة هذا بوالدك؟
‫- لأن والدي قتل وهو يؤدي عمله.
‫يخمد حريقاً بحي زنوج،
‫كان ينبغي ألا يبالي بشأنه.
‫تاجر مخدرات لعين أطلق عليه النار،
‫الذي يتلقى شيك إعانة اجتماعية غالباً.
‫- هذا يكفي.
‫- أنا آسف.
‫أطلق سراح "ديريك فينيارد"
‫من "شينو" بوقت سابق صباح اليوم
‫بعد قضاء 3 سنوات وبضعة أشهر.
‫أعتقد أن هذا شيء يجب مراقبته.
‫إن حدث شيء له،
‫فقد تصبح الأمور بشعة جداً على الشاطىء.
‫لا تجذبوا الانتباه.
‫لم تبدو "فينيس بيتش" هكذا دائماً،
‫كان حياً رائعاً.
‫كان الممشى مكاناً قذراً دائماً
‫لكن حين نقلنا والدي إلى هنا
‫كانت "فينيس" مكاناً لطيفاً
‫وهادئاً للنشأة به.
‫على مر السنوات، أصبحت جحيماً.
‫العصابات مثل الطاعون.
‫انتقلوا غرباً من "إنغلوود" والوسط الجنوبي
‫واستولوا على المكان بالأساس.
‫ليست مخالفة، ما مشكلتك؟
‫تباً لكم جميعاً.
‫ليس لدي وقت لكل هذا الهراء،
‫- هل أنت بخير؟
‫- أنا بخير.
‫هل هذا هو الأحمق الذي كنت
‫تخبرني عنه؟
‫أجل، هذا هو اللعين.
‫أجل يا رجل، هذا هو.
‫لعين.
‫لهذا بدأ "ديريك" "دي أو سي".
‫قال إن الصبية البيض لا يجب أن
‫يتجولوا وهم خائفون في حيهم.
‫لبعض من الوقت،
‫جعلنا نشعر كأنه كان حينا مجدداً.
‫- ارم الكرة.
‫- بربك يا "سيث".
‫هيا يا "كورتيس"،
‫توقف عن التربيت عليها، مرر الكرة.
‫- مرر هذا الشيء.
‫- أعطها لـ"دي".
‫- ها نحن.
‫- هيا، العبوا.
‫انظر لأرنب الغابة اللعين هذا.
‫يقوم بحركة دوران سريع كل مرة.
‫- لن تحصل على شيء أيها اللعين.
‫- هنا.
‫هذه لك أيها الصبي!
‫- تباً لك.
‫- أوقف هذا.
‫من الذي تسميه صبي؟
‫أيها المحظوظ اللعين!
‫سئمت من قفزك بمؤخرتك مثل القرود!
‫أيها اللعين الشاحب الأبيض الفقير
‫الذي يأكل البسطرما
‫أراهنك بمئة دولار أنني
‫سأجعلك عاهرتي.
‫أتسمعون هذا؟ يحاول تغطية نفقاته
‫بحصته في الإعانة الاجتماعية. لك هذا!
‫- النتيجة 8-6 يا "سيث".
‫- حين أريد رأيك، سأطلبه يا "داني".
‫بربكم يا رفاق، لا يمكنني دفع هذا،
‫ساعدوني هنا.
‫- تتحدث كثيراً يا "سيث".
‫- يمكنني التغلب على هذا الزنجي الصغير.
‫لا يمكنك فعل شيء.
‫فيم كنت تفكر إن لم يكن معك المال؟
‫- سأهزمه يا "ديريك"، أعطني المال.
‫- اخرس.
‫ستحرجنا، اخرس!
‫سأهتم بهذا.
‫مرحباً
‫لدي رهان.
‫سأدخل هذه المباراة الآن،
‫نفس النتيجة لكن نلعب البيض ضد السود.
‫- لعين.
‫- اللعنة.
‫- قل سعرك أيها الأبيض الفقير.
‫- بلا مال، مقابل هذه الملاعب.
‫وليس اليوم فحسب بل للأبد. إن فزتم،
‫فسنتركها. لكن إن فزنا...
‫لا شكوى ولا شجار، هنا أمام الجميع
‫لتحزموا أشياءكم
‫وارحلوا بمؤخراتكم السوداء من هنا.
‫يا رجل، تباً لهذا،
‫اقبل الرهان يا رجل.
‫- 8 لـ6، كرتنا.
‫- هيا بنا.
‫التقط منه.
‫- "سيث"، عد والعب دفاعاً!
‫- هيا يا "سيث".
‫هيا، هيا بنا.
‫حسناً، دفاع!
‫حسناً. مرر الكرة اللعينة،
‫كنت بلا مراقبة.
‫اللعنة!
‫هيا بنا.
‫التقط يا "ديريك"!
‫- هراء! هذه مخالفة.
‫- مستحيل، حرك قدميه.
‫إن أردت أن تتشاجر، أنا جاهز!
‫لكن لا تضربي بالمرفق!
‫أتريد أن تتشاجر أيها اللعين
‫المتشبه بـ"أدولف هتلر"؟
‫- ماذا؟
‫- اقتل هذا اللعين! ميت!
‫- اهدأ يا صاح.
‫- انتظر، لا بأس.
‫اهدأ.
‫- هل أنت بخير؟
‫- أجل. أعطني بعضاً من الماء فحسب.
‫- يجب أن يكون هذا الهراء مخالفة.
‫- ليس بالنقطة الفاصلة يا "داني".
‫تباً لهذا، لا يمكنك أن تسمح للزنوج
‫أن يفلتوا بهذا الهراء.
‫- حبيبتي، إنها النقطة الفاصلة.
‫- أنه الموقف، اهزمهم شر هزيمة.
‫شاهدي هذا.
‫اجلب هذه الكرة.
‫مرر الكرة يا حبيبي.
‫أجل!
‫وداعاً.
‫- اخرج من ملعبي، هذا منزلي.
‫- تباً لك أيها العاهر.
‫- ماذا حدث؟
‫- أوقعت الكرة!
‫أجل!
‫اخرجوا من هنا! هذا ملعبي.
‫أجل.
‫لم يسمح لنا "ديريك"
‫أن نزوره في السجن.
‫قال إنه سيجعل الأمر صعباً بشدة عليه
‫وإن جئنا، فلن يرانا على أية حال.
‫3 سنوات بدونه، أتساءل فحسب.
‫ثم في السابعة هذا الصباح،
‫استقبلناه خارج البوابة.
‫- هيا يا "داني".
‫- "دير".
‫طوال كل رحلة العودة، لم يقل شيئاً.
‫أردت أن أظل بالمنزل لكنه قال "كلا،
‫اذهب للمدرسة، سأراك لاحقاً."
‫- بربك، أعطيا للرجل استراحة.
‫- ما الخطب؟ هل أصبحت كبيراً لعناقي؟
‫كلا يا رجل. أعلم أنك ستحتاج لشخص
‫يعتني بك بينما تتكيف مع كل هذه المساحة.
‫أجل، صحيح.
‫هذا المكان أصغر من غرفة
‫المعيشة القديمة.
‫- كيف حالك؟ كيف حال المدرسة؟
‫- إنها بخير.
‫يجب أن تفعل شيئاً بشأن هذا الشعر،
‫يجب أن تحلقه.
‫- لا أعلم، تحبه الفتيات لذا...
‫- حسناً، أنا لا أحبه.
‫- قصصته تماماً، كله.
‫- أجل.
‫تباً، انظر، نسيت يا رجل.
‫- آلمني بشدة بينما كانوا يدقونه.
‫- متى حصلت على هذا؟
‫منذ شهر تقريباً.
‫- جعل "كاميرون" الأمر رسمياً.
‫- "كاميرون"؟
‫أجل.
‫- دق لك هذا؟
‫- أجل.
‫- مرحباً؟
‫- ماذا؟
‫مرحباً، انتظر لحظة.
‫"ديريك"، هذا لك.
‫لا شيء.
‫سأجيب عليه. أهناك هاتف بالخلف؟
‫سأجيب بالداخل.
‫أجبت.
‫أجل؟ مرحباً.
‫ماذا؟
‫"شهدت عيني مجد الدوس
‫بحديقة الحيوان."
‫"غسلنا أنفسنا بدماء الزنوج
‫وكل المهجنين أيضاً."
‫"سنهزم حكومة الاحتلال الصهيونية،
‫كل يهودي على حدة."
‫"يتقدم الرجل الأبيض."
‫هل تعتقد أن صديقنا وراء ذلك؟
‫أتعلم؟ لا أبالي حتى. لا أبالي،
‫لأنني سأهتم بهذا الليلة.
‫- طفلي اللطيف، صبي الصغير.
‫- يا إلهي، ما أمر مهرجان الحب يا رفاق؟
‫"(ترايدنت) لمكافحة الآفات"
‫كلا، سيقوم بالأمر.
‫سأتأكد أنه سيفعل.
‫سأفتح.
‫- أتيت لرؤية الرجل.
‫- أيمكنك أن تمر من الباب؟
‫تباً لك!
‫- "سيث".
‫- كيف الحال يا "دان"؟
‫- كيف حالك؟ أين "ديريك"؟
‫- يتحدث بالهاتف.
‫اخرج أيها الحر اللعين! "فينيارد"،
‫أين أنت بحق الجحيم؟
‫- "فينيارد"!
‫- انتظر.
‫- أمهلني دقيقة.
‫- "فينيارد!
‫كلا، سأخرج خلال دقيقة.
‫أنا حذر. ماذا سأفعل؟
‫لن أظل بغرفتي باقي حياتي.
‫انتظر. ماذا يفعل "سيث" هنا؟
‫- هل دعوته للمنزل؟
‫- كلا، يأتي هنا دائماً.
‫حسناً. "داني"، أمهلني دقيقة.
‫أمهلني دقيقة فحسب.
‫أجل.
‫لم لا تزال هنا أيها السمين؟
‫هل تدعوني منطاداً
‫أيتها الديمقراطية اللعينة؟
‫متى كانت آخر مرة تمكنت
‫من رؤية قدميك؟
‫تعال هنا يا "داني".
‫"سيث".
‫مرحباً يا رجل،
‫هل ستذهب لحفل "كام" الليلة؟
‫- هل مؤخرة "دافينا" مشدودة بإحكام؟
‫- أنت مريض يا رجل.
‫حسناً، اهدأ. دعني أطرح عليك
‫بعضاً من الأسئلة.
‫لست في مزاج جيد.
‫لدي واجب منزلي يجب أن أقوم به.
‫أخبرني بعضاً من الهراء الذي تعلمته،
‫أيها اللعين قبل أن أضربك بالمسدس.
‫حسناً، أؤمن بالموت والدمار
‫والفوضى والقذارة والجشع.
‫توقف عن الهراء يا "دان". هيا،
‫أخبرني بما أريد سماعه أيها الأحمق.
‫- هل تعني هذا الهراء بشأن والدتك؟
‫- هل تريد أن أضربك يا "داني"؟
‫لا أتحدث معك يا "دافينا"،
‫لم لا تصمتين؟
‫اسمع،
‫يجب أن تدعني أفعل هذا بطريقتي، اتفقنا؟
‫سأهتم بالأمر.
‫- من الذي تكرهه يا "داني"؟
‫- أكره أي شخص ليس بروتستانتياً أبيض.
‫- لماذا؟
‫- إنهم عبء على تقدم العرق الأبيض.
‫- بعض منهم لا بأس بهم، على ما أعتقد.
‫- لا أحد منهم لا بأس به يا "داني".
‫إنهم جميعاً طفيليون.
‫هل تتذكر ما قاله "كام"؟
‫"لا نعرفهم. لا نريد أن نعرفهم.
‫إنهم العدو اللعين."
‫ما الذي لا يعجبك بهم؟ وقل بقناعة.
‫أكره حقيقة أنه لا بأس أن تكون
‫أسود هذه الأيام.
‫- جيد.
‫- أكره تأثير الهيب هوب على ضواحي البيض.
‫- وأكره "تابيثا سورين"
‫وكل خنازيرها بـ"إم تي في" الذين
‫يخبروننا أننا يجب أن نتوافق.
‫احتفظي بالهراء الخطابي يا "هيلاري
‫رودام كلينتون" لأنه لن يحدث.
‫هذا أفضل هراء سمعته منك.
‫"داني"، كلا.
‫أشعر بالأسف من أجلك يا "داني".
‫- أعلم أنك لا تؤمن بهذا الهراء.
‫- اخرسي يا "دافينا"!
‫كلا، اخرس أنت. اخرج من المنزل
‫أيها اللعين. اذهب رجاءً.
‫هل هذه طريقة الحديث مع ضيف؟
‫صديق العائلة؟
‫- "ديريك" يكرهك وأنت لا تدرك ذلك.
‫- مهلاً، كيف تعلمين من أكره؟
‫الرائع اللعين عاد من الموت.
‫بارك الله "يسوع المسيح" يا رجل.
‫أعتقد أنك خسرت بعضاً من الوزن.
‫يمكنني لف ذراعي حولك تقريباً.
‫55 رطلاً لعينة يا رجل. يا إلهي،
‫انظر لهذا الشعر، تباً.
‫- أخبرته أنه يجب أن يحلقه.
‫- سعدت بعودتك.
‫- اجلب سترتك ولنخرج من هنا.
‫- حسناً، أريد التحدث معه لثانية.
‫استمع...مهلاً، استمع...هل قمت
‫ببعض من الهراء في المدرسة اليوم؟
‫- كلا، مجرد المعتاد.
‫- أخبرك يا رجل، هذا الصبي مذهل.
‫- هل سلمت مقالاً عن "كفاحي"؟
‫- أجل.
‫- مذهل.
‫- كان يجب...
‫- تبرز "سويني" غالباً بسرواله.
‫- فعل يا رجل.
‫هل هذه فكرتك أم شجعك "كاميرون"
‫على فعل هذا؟ هل أخبرك أن تفعل هذا؟
‫كلا يا رجل، ظننت أنه سيكون رائعاً.
‫كيف علمت؟
‫- كيف علمت؟
‫- ليس مهماً كيف.
‫هذا الطفل ذكي بشدة.
‫- هل كان هذا "سويني" على الهاتف؟
‫- أجل، اتصل "سويني".
‫- لم تتحدث مع "سويني"؟
‫- أكره هذا الزنجي اللعين.
‫- اهدأ، استمع.
‫- يجب أن يدعني وشأني.
‫- إنه يزعجني.
‫- "سويني" معلم جيد، اتفقنا؟
‫"سويني" زنجي يسيء استخدام
‫سلطته يا "فينيارد".
‫كان هكذا حين كنا هناك.
‫وهكذا هو الآن، ولن يتغير الأمر.
‫- "سيث".
‫- تباً لهذا الزنجي.
‫- "سيث"، ابتعد.
‫- ماذا؟ هل تمزح؟
‫كلا، اذهب وانتظر بغرفة "داني".
‫أريد التحدث مع أخي. سررت برؤيتك.
‫- سآتي بعد قليل.
‫- أسرع، أنا جائع.
‫تعال هنا. جدياً، استمع...
‫انس هذا البهيم، يقتل الحشرات كمهنة.
‫لا تريد أن تكون هكذا.
‫أنا جاد، الأمر ليس مضحكاً.
‫"سويني" معلم جيد،
‫يمكنك أن تتعلم الكثير منه.
‫لذا لا تفسد الأمر بهراء شخص تافه
‫كهذا. يجب أن تكون أذكى من هذا.
‫لا تفهم يا رجل، يجب أن ترى المقال
‫اللعين الذي جعلني أكتبه.
‫أعرف عنه، أخبرني عنه. لا أبالي.
‫وستكتبه. افعل أي شيء يقول لك
‫أن تفعله. أعني ذلك.
‫لا أريدك أن تتورط بمشاكل
‫في المدرسة، محاولاً إبهاري
‫تأخذ هذا الهراء هناك، اتفقنا؟
‫- هل تفهم ما أقوله؟
‫- أجل، أعتقد لكن
‫كنت أقوم بالأمر
‫لأنني ظننت أنك ستكون سعيداً.
‫حسناً، لست كذلك.
‫- اللعنة، استمع لهذا.
‫- أجل، أعلم. كان يزداد سوءاً.
‫حسناً، لا تقلق بشأن ذلك.
‫سأتحدث معك عن هذا لاحقاً، اتفقنا؟
‫لاحقاً.
‫إنها تسعل بقوة وأنت تنفخ هذه
‫القذارة بوجهها طوال اليوم.
‫- أطفئها.
‫- أنا أطفئها.
‫حسناً، هيا. مهلاً، هيا،
‫أريد التحدث معك.
‫أمي، هل أنت بخير؟
‫ماذا تفعلين؟ أطفئيها. أصرخ به
‫لنفخه دخاناً وأنت هنا تسحبينه.
‫- شيء جميل للعودة للمنزل له.
‫- أجل.
‫هل أنت بخير؟
‫اسمعي، يجب ألا تجهدي نفسك...
‫يجب أن ترتاحي قليلاً.
‫أريدك أن تأخذي غرفتي أنا و"داني"
‫وسننام على الأريكة.
‫- الأريكة لا بأس بها بالوقت الراهن.
‫- كلا، ليست جيدة. هذا مريع.
‫لا يمكننا العيش بهذه الطريقة.
‫يجب أن نخرج من هنا.
‫أيمكنني أن آتي معكم؟
‫أجل، يجب أن نخرج جميعاً من هنا،
‫هذا هو بيت القصيد.
‫- يمكنني ترك الدراسة والعمل.
‫- كلا، لن تفعلي بالتأكيد.
‫يجب أن تنهي دراستك. سأجد حلاً.
‫"ديريك"، أيمكننا أن نذهب لتناول الطعام؟
‫أتضور جوعاً هنا.
‫- لا أبالي! انتظر بغرفة المعيشة!
‫- يا إلهي.
‫- أريده أن يخرج من منزلي.
‫- أعلم، استمعي...
‫إنه أحمق. كان أحمق دائماً.
‫أياً كان يا صاح، ليس بيده حيلة.
‫يجب أن أكتب هذا المقال.
‫استمع، سأتحدث معك لاحقاً الليلة.
‫- ليس بمنزل "كاميرون"، اتفقنا؟
‫- ماذا؟
‫- أريدك أن تظل بعيداً عن هناك.
‫- لماذا؟ ظننت أننا سنقضي الوقت معاً.
‫ثق بي، سأشرح لك لاحقاً.
‫أحتاجك أن تظل بعيداً عن الحفل، اتفقنا؟
‫- أياً كان.
‫- لا أمزح.
‫- عدني أنك ستظل بعيداً عن هذا الحفل.
‫- لم أعد أبلغ 14 عاماً، اتفقنا؟
‫أياً كان.
‫يا إلهي.
‫هيا، لنذهب.
‫- أين صففت سيارتك؟
‫- بالخلف.
‫"أمريكان هيستوري إكس،
‫بقلم (دانيل فينيارد)"
‫"أخي (ديريك)"
‫"حلل وفسر"
‫"ينظر الناس لي ويرون أخي."
‫- أجل، هذه هي المجموعة كاملة.
‫- حسناً.
‫لم يستغرق "ديريك" وقتاً طويلاً
‫ليصبح مشهوراً.
‫وكان "كاميرون" يعلم كيف يستغله.
‫هل أنت متأكد أنك لا تريد
‫أن تظل معنا؟
‫تعلم أنني أود أن أفعل لكن...
‫يجب أن أكون حذراً.
‫أجل، أعلم.
‫- سنراك بالمنزل إذن.
‫- حسناً.
‫- حظاً موفقاً.
‫كان يرسل "ديريك" للأطفال المحبطين.
‫الذين سئموا من ضرب العصابات
‫السوداء والمكسيكية لهم.
‫لا تكن مجرد شخص ما ضعيف...
‫كن جزءاً من شيء.
‫حسناً، هيا بنا، تجمعوا معاً.
‫وبلع الجميع الطعم. كان يفعلون كل
‫ما يقوله "ديريك" أن يفعلوه.
‫هيا، لسنا هنا لنتصادق.
‫- اخرسوا.
‫- تفقد هذا الهراء يا رجل.
‫هل تريد نفخة؟ تفضل.
‫- "كورتيس"، ما هذا؟
‫- بربك يا "ديريك".
‫المخدرات للزنوج، ارمي هذا الآن.
‫تحل ببعض من احترام الذات.
‫حسناً، استمعوا. يجب أن نفتح أعيننا.
‫هناك أكثر من 2 مليون مهاجر غير
‫شرعي ينامون بهذه الولاية الليلة.
‫أنفقت هذه الولاية 3 مليارات دولار
‫العام الماضي
‫على خدمات لأشخاص لم يكن لديهم الحق
‫أن يتواجدوا هنا بالمقام الأول.
‫3 ملايين دولار. 400 مليون دولار
‫لسجن حفنة من المجرمين المهاجرين
‫غير الشرعيين فحسب
‫الذين دخلوا لهذا البلد
‫لأن الـ"آي أن أس" قررت
‫أن فرز المجرمين المدانين
‫لا يستحق الجهد.
‫من يبالي؟ حكومتنا لا تبالي.
‫سياسة حدودنا مزحة. لذا هل تفاجأ شخص
‫ما أن جنوب الحدود يسخرون منا؟
‫- يسخرون من قوانيننا؟
‫- أجل.
‫كل ليلة، تتدفق هذه الطفيليات
‫عبر الحدود كأن دمية بنياتا انفجرت.
‫لا تضحكوا! لا يوجد شيء مضحك يحدث
‫هنا. هذا يتمحور حول حياتكم وحياتي.
‫إنه عن أمريكيين محترمين يعملون بجد،
‫الذين يتساقطون من الشقوق
‫ويعاملون بطريقة غير عادلة لأن الحكومة
‫تهتم بالحقوق الدستورية أكثر
‫لحفنة من الناس
‫ليسوا حتى مواطنين من هذا البلد.
‫على تمثال الحرية مكتوب
‫"رحب بالمتعب والجائع والفقير."
‫حسناً، الأمريكيون هم المتعبون
‫والجياع والفقراء.
‫وأقول إن حتى تعالج هذا الأمر،
‫أغلق الكتاب اللعين!
‫لأننا نخسر.
‫نخسر حقنا في ملاحقة مصيرنا.
‫نخسر حريتنا حتى يتمكن حفنة من
‫الأجانب اللعناء أن يأتوا ويستغلوا بلدنا.
‫وهذا شيء لا يحدث بعيداً.
‫هذا لا يحدث بأماكن لا يمكننا
‫القيام بشيء بشأنها.
‫هذا يحدث هنا! في حينا،
‫بهذا المبنى خلفكم.
‫أدار "أرشي ميلر" متجر البقالة هذا
‫منذ أن كنا أطفالاً هنا.
‫عمل "ديف" هناك، وعمل "مايك" هناك.
‫أغلق المتجر والآن يمتلكه كوري ما
‫لعين، الذي طرد هؤلاء الناس
‫ويحقق أرباحاً كبيرة لأنه وظف
‫40 عابر حدود لعين؟
‫أرى هذا الهراء يحدث ولا أرى
‫أي شخص يفعل شيئاً حياله.
‫وهو أمر يغضبني!
‫لذا انظروا حولكم.
‫هذا ليس حينا، إنها ساحة قتال.
‫نحن بساحة قتال الليلة. اتخذوا قراراً.
‫هل سنقف على الهامش بهدوء،
‫نقف هناك بينما يغتصب بلدنا؟
‫كلا بالطبع.
‫- هل سنساهم ونفعل شيئاً؟
‫- أجل بالطبع!
‫أنتم محقون أننا سنفعل.
‫"سوق مزرعة (آرشي)"
‫تعال هنا. ألا تعلم أنه ضد القانون
‫أن توظف الهاربين من الحدود أيها اللعين؟
‫تباً لهذا!
‫حبيبتي. كلا، لا تحتاجين هذا.
‫لن نؤذيك.
‫رجاءً، كلا.
‫أيها المكسيكي اللعين.
‫- أتعلم؟ أعتقد أن العاهرة جائعة.
‫- رائحة العاهرة نتنة. أعطني منتجات تنظيف.
‫رائحتها مثل السمك والبطاطا
‫والغواكامولي.
‫- ها نحن.
‫- أجل، هذا هو.
‫قف!
‫انخفض!
‫تناول بعض من الحبوب
‫أيها المكسيكي اللعين.
‫أجل!
‫- خذ وظيفتي.
‫- أيها القرد العاهر!
‫احصلي على بعض من هذا هناك. القي بها.
‫- مهلاً، هذا لون رائع عليك.
‫- يمكنك الحصول على وظيفة امرأة بيضاء.
‫- أفضل قليلاً من هذا.
‫- أجل.
‫- أبيض.
‫- يمكنك التقدم بالحياة.
‫لعين!
‫هيا، هيا بنا. سنرحل عن هنا.
‫ليخرج الجميع. هيا بنا، الآن.
‫حسناً، هيا بنا!
‫هيا بنا. هيا، لنذهب.
‫لنذهب.
‫لا يوجد إقامة، لا يوجد عمل، أتفهم؟
‫- هيا.
‫- اذهبوا.
‫انتهينا، هيا!
‫"أمريكان هيستوري إكس،
‫بقلم (دانيل فينيارد)"
‫توفى أبي، لكن عادت الأمور
‫طبيعية تقريباً مجدداً.
‫كان يعمل "ديريك" بوظيفة جيدة.
‫كانت أمي قد بدأت تعيش قليلاً.
‫كان شعور الجميع جيداً جداً
‫لدرجة أننا لم نتوقع الأمر.
‫ربما كان يجب أن نفعل.
‫مفارقة أن معظم المتاجر
‫التي خربت خلال أعمال الشغب
‫- كانت مملوكة لأشخاص سود.
‫- هذا غبي على الرغم من ذلك.
‫- لم تدمر حيك؟
‫- هذا هو بيت القصيد، إنه عمل غير عقلاني.
‫إنه مثل تعبير عن الغضب من أشخاص
‫يشعرون بالإهمال ولا تراهم المنظومة.
‫بالضبط. إنه يشبه ما حدث في "واتس"
‫- أو أعمال الشغب بـ"شيكاغو" في 1968.
‫- لست مقتنعاً بهذا الهراء مطلقاً.
‫تسمية أعمال شغب تعبير غير عقلاني
‫عن الغضب، هذا تخلي عن المسؤولية.
‫إنها انتهازية بأسوأ حالاتها.
‫مجموعة أشخاص يستغلون أي عذر يجدونه
‫لنهب متجر. لا شيء أكثر.
‫حقيقة أن هؤلاء الناس نهبوا
‫متاجر في مجتمعاتهم
‫يعكس أن هؤلاء الناس لا يحترمون
‫القانون مطلقاً
‫وبالتأكيد ليس لديهم مفهوم المجتمع
‫أو المسؤولية المدنية.
‫انتظر لحظة. الناس البيض يرتكبون
‫جرائم ضد الناس البيض أيضاً.
‫لكنهم لا يقتلون بعضهم بأرقام قياسية
‫بكل أنحاء "أمريكا".
‫انظر للإحصائيات، بربك. 1 من كل 3 ذكور
‫سود هو بمرحلة ما من النظام الإصلاحي.
‫هل هذه صدفة أم هؤلاء الناس لديهم
‫التزام عنصري تجاه الجريمة؟
‫- ليس هذا فحسب، إنهم فخورون بذلك.
‫- ربما يعبر عن شيء
‫بشأن التحيز بالنظام القضائي.
‫أجل، إن كنت تريد الحديث
‫عن الإحصائيات الجنائية
‫قد تود أن تلقي نظرة على التفاوتات
‫الاجتماعية التي تنتجها.
‫أتعلمين؟ هذا ما أكرهه بالضبط.
‫أن تأخذ "دافينا" شيئاً وتسميه شيئاً آخر
‫وأن تخففي المسؤولية التي لدى هؤلاء
‫الناس تجاه أفعالهم.
‫مثل قول "ليس شغباً، إنه غضب.
‫ليست جريمة، إنه فقر." إنه كلام غير حقيقي.
‫إنه مجرد هراء.
‫إنه ما حدث بالضبط بهذه المحاكمة أيضاً.
‫لأن وسائل الإعلام حرفت الأشياء
‫فركز الناس على أفراد الشرطة هؤلاء
‫إن كانوا سيدانون وإن كانت حقوق
‫"رودني كينغ" المدنية قد انتهكت.
‫نسي الجميع التفكير
‫في "رودني كينغ" نفسه.
‫الرجل مجرم بجرائم متعددة
‫باعترافه شخصياً.
‫يسير بسرعة جنونية 120 ميلاً
‫بالساعة على الطريق السريع.
‫أوقفه مجموعة من رجال الشرطة
‫ويهاجمهم.
‫هاجم رجال شرطة، هذه هي النقطة
‫الجوهرية ويفلت من الاتهام الجنائي.
‫وهناك بهيم بآلة تصوير فيديو
‫يعرض التسجيل بالمنتصف
‫- حتى يكون كل ما نراه هو ضربهم له.
‫- بالضبط.
‫"باول" و"كون" يزعجونه
‫ويضربونه بعصي الشرطة
‫و"بريزينو" يضربه بالجزء الخلفي
‫من الجمجمة، فيبدو الأمر خطيراً.
‫ويقول الناس "هذا المسكين".
‫مسكين هاجم 4 رجال شرطة
‫وينتهي الحال برجال الشرطة
‫على المنصة يدافعون عن أنفسهم
‫لاستخدام إجراءات دفاع عن النفس
‫معيارية يحددها القانون.
‫لا أعتقد أن التسجيل
‫أظهر هذا مطلقاً.
‫ألا تعتقدين هذا؟
‫هل أنت سلطة يا أمي؟
‫"موري"، ما رأيك؟
‫ظننت أن الشرطة استخدمت عصيهم
‫بشكل مفرط لحد ما.
‫من أنت لتقول ما الفرط؟
‫ظننت أنه كان ملائماً تماماً.
‫أعتقد أنهم في وضع أفضل أكثر
‫منك لاتخاذ القرار.
‫في الواقع، نحن كمجتمع، منحنا الشرطة
‫قدراً معيناً من السلطة لاتخاذ هذه القرارات
‫لأننا نعترف أن عملهم صعب وخطير.
‫أتعلم؟ للأسف، عدد قليل جداً من الناس
‫يحترمون هذا ويحترمون تلك السلطة.
‫انظر من يتحدث عن الاحترام هنا
‫يا سيد "جونيور كي كي كي".
‫- ماذا؟
‫- "دافينا".
‫تريدين الالتحاق بالجامعة
‫يا "دافينا"؟ عليك تعلم الاستماع.
‫- "ديريك".
‫- لم أقل إنني أحترم القوانين.
‫أقر بسلطة رجل الشرطة.
‫لا أحترم أي قوانين تترك قرداً
‫مثل "رودني كينغ" يعود الشارع.
‫ثانياً، لست، كما تعلمون جميعاً، عضو
‫من المزارعين الجهلاء الفقراء غير المنظمين
‫مثل "كي كي كي" اللعناء.
‫لذا رجاءً، توقفي عن العجرفة.
‫ابتعدت عن النقطة الأساسية.
‫كان لدي وجهة نظر،
‫لم يكن هذا بيت القصيد.
‫هل لديك واحدة؟
‫ما هي وجهة نظرك يا "ديريك"؟
‫حسناً، فكر في هذا. إن كان "داني"
‫يعبر الشارع تلك الليلة
‫- واصطدم "رودني كينغ" به...
‫- أيمكننا نسيان أمر "رودني كينغ"؟
‫من يريد تحلية؟
‫- نجري منافشة.
‫- نحن نجري مناقشة لطيفة.
‫إن كان "رودني كينغ" ثملاً ومنتشياً
‫- وقتل "داني"، لقلت كلاماً مختلفاً.
‫- لم أره يضرب أحداً ولم تفعل أنت أيضاً.
‫- لم يصادف أن قتل أحداً، حمداً للرب.
‫- اخفض صوتك، اتفقنا؟ "آلي" نائمة.
‫إن كان قد فعل؟ بربك، فكر بالأمر.
‫إن دهس هذا القرد طفلاً ما
‫لكان الجميع له رأي مختلف
‫بهذه المسألة.
‫كانوا سيركزون على "رودني كينغ"
‫وليس هؤلاء الضباط.
‫لكن بدلاً من ذلك، هاجم
‫بعض من رجال الشرطة.
‫الآن فجأة، يدعم الجميع هذا اللعين.
‫أعني، الأمر يدهشني
‫نحن متعلقون بهذه الفكرة أن لدينا
‫التزام ما لمساعدة الرجل الأسود المكافح.
‫أعطه فرصة حتى يتمكن من التغلب
‫على هذه المظالم التاريخية.
‫هراء. هذه الأشياء التي تقولونها
‫تديم الأمر. كل هذا الهراء الليبرالي.
‫يتجاهل الجميع الأمر عمداً
‫بينما يتعفن بلدنا من الداخل للخارج.
‫يا إلهي، "لينكولن" حرر العبيد، منذ
‫130 عاماً. كم سيستغرق الأمر لتنظم حياتك؟
‫حسناً، تعرض اليهود للاضطهاد
‫أكثر من 5000 عام.
‫هل تقول إنه من الخطأ أن تشعر
‫بالحساسية تجاه معاداة السامية؟
‫انس هذا، أوافقك الرأي.
‫أنا معك طول الطريق يا حبيبي.
‫- سئمت من المنافقين الليبراليين.
‫- ها نحن مجدداً، أحب هذا الجزء. هذا رائع.
‫حسناً، انظر لطريقة إلقاء المسؤولية
‫على رئيس إدارة الشرطة "غيتس".
‫أخبريني أنهم كانوا سيعاقبون
‫"ويلي وليامز" الأسود بهذه القسوة
‫- مستحيل، كان الفيديو فخاً.
‫- يا إلهي. أتسمحون لي بالمغادرة؟
‫- أجل.
‫- كلا، لا يمكنك. لا تقاطعي.
‫- عفواً، كنت أتحدث، استمعت لك.
‫- لا تقاطعيها.
‫- من تظن نفسك بحق الجحيم؟
‫- إنها في وسط شرح وجهة نظر.
‫من تظن نفسك؟
‫- "دافينا"، اجلسي!
‫- كلا، تباً لك!
‫- اجلسي! كوني هادئة! اخرسي!
‫- كلا!
‫- "ديريك"، اهدأ.
‫- اجلسي! اخرس!
‫- لا تخبره أن يخرس!
‫- كلا، اجلسي!
‫- تباً لك، تحرك! ابتعد عن طريقي!
‫- كلا، اجلسي، اخرسي!
‫- تباً يا "ديريك"، تحرك!
‫- اخرسي واحترمي حبيبتي.
‫- "ديريك"، ما الذي تحاول إثباته؟
‫- "موري"، لا تتدخل!
‫تعالي هنا، مهلاً، أين أنت ذاهبة؟
‫عودي.
‫- "ديريك"، اتركها!
‫- تعالي هنا!
‫يجب أن تتحلي بالأدب يا "دافينا".
‫اخرسي!
‫- "ديريك"!
‫- اخرسي.
‫توقف!
‫لا يمكنها أن تتنفس!
‫- اتركها!
‫- هل ستعتذرين؟ هل ستفعلين؟
‫أنت أحمق لعين. أكرهك.
‫- ماذا تفعل يا "ديريك"؟ هذه عائلتك.
‫- صحيح، عائلتي.
‫لذا أتعلم؟
‫لا أبالي تماماً بك أو بأي شخص آخر
‫أو برأيك.
‫لست جزءاً منها ولن تكون أبداً.
‫- هذا لم يكن له أي علاقة بالأمر!
‫- حقاً؟
‫هل تعتقد أنني لا أرى ما تفعله؟
‫هل تعتقد أنني سأجلس هنا وأبتسم
‫بينما يهودي لعين يحاول
‫إقامة علاقة مع أمي؟
‫لن يحدث أبداً يا "موري". انس الأمر،
‫ليس بوجودي، ليس بينما أنا بهذه العائلة.
‫سأقطع أنف المراب الخاص بك
‫وأضعها في مؤخرتك قبل أن أسمح بهذا.
‫تأتي هنا وتسمم عشاء عائلتي بهرائك
‫اليهودي المحب للزنوج الهبي.
‫تباً لك.
‫أجل، اخرج.
‫أيها اللعين المخنث القبلاني!
‫اخرج من منزلي.
‫هل ترى هذا؟ هذا يعني "غير مرحب بك".
‫- ماذا فعلت؟
‫- أنت تقززينني!
‫تجلبينه لمائدتنا.
‫تعتني بشعرك وثوبك!
‫- لا تلمسيني! تتأنقين.
‫- ماذا فعلت لك؟
‫كيف يمكنك جلبه لمائدة أبي؟
‫كيف يمكنك التحول من أبي لهذا؟
‫- ألا تشعرين بالخجل؟
‫- أخجل لأنك خرجت من جسدي.
‫اذهبي واركضي ليهودك اللعين.
‫اركضي إليه.
‫لا بأس، أنا فخورة بك يا حبيبي.
‫أنا آسف جداً يا "دوريس".
‫أنا آسف حقاً.
‫- لا أمل منه.
‫- إنه مجرد صبي...بدون أب.
‫"دوريس"، لا تعلمين العالم
‫الذي يعيش به أطفالك.
‫وداعاً.
‫مهلاً، هل أنت بخير؟
‫- خذ هذا أيها اللعين.
‫- مهلاً، كلا. تعالي هنا.
‫- تباً لك.
‫- "دافينا"، اهدئي.
‫- اتركني.
‫- اهدئي.
‫اتركني، اللعنة!
‫- آسف، أنا آسف.
‫- تباً لك.
‫لن أؤذيك أبداً، تعرفين هذا.
‫بربك، أخطأت، فقدت السيطرة.
‫إنه ليس أنت. أنا آسف.
‫لما آذيتكم أبداً يا رفاق،
‫تعلمان هذا. أفعل أي شيء لكم.
‫لا أصدقك.
‫أثق بك يا "ديريك".
‫مرحباً.
‫مرحباً. ماذا تفعلين خارج الفراش؟
‫- هل تريدين ركوب الطائرة؟
‫- أجل
‫سأذهب للإقلاع.
‫كلا. كلا، لا تتحطم.
‫يجب أن أذهب لأمي.
‫إنها طيارة مجنونة. قبلي أمك. أجل.
‫حسناً.
‫- حرارتك ليست مرتفعة.
‫- كلا، إنه في صدري.
‫- ماذا تفعلين؟
‫- أفكر فحسب.
‫- يحدث الكثير من هذا.
‫- لا أعلم حتى كيف وصلنا إلى هنا أحياناً.
‫- أمي.
‫- أشعر أنني خذلتكم جميعاً.
‫- لا أعلم متى حدث ذلك.
‫- أمي، لا بأس.
‫- حقاً؟
‫- أجل.
‫الطقس بارد هنا، لا عجب أنك مريضة.
‫لا تمرض من البرد، تمرض من الجراثيم.
‫كلا، تمرضين من التدخين.
‫يجب أن تتوقفي، إنه ليس جيداً لك.
‫لم تنظرين لي بهذه الطريقة؟
‫متى ستدع هذا الشعر الجميل
‫ينمو مجدداً؟
‫اليوم الذي تتوقفين فيه عن التدخين.
‫- اتفقنا.
‫- من الأفضل أن أضع "آلي" في الفراش.
‫أتودين قول "عمت مساءً" لأمك؟
‫ثم يجب أن تخلدي للنوم، هيا.
‫- عمت مساءً يا أمي.
‫- عمت مساءً يا حبيبتي.
‫عمت مساءً يا أمي.
‫"حليق رأس بارز متهم بالقتل"
‫أعود بالذاكرة لتلك الليلة
‫مراراً وتكراراً.
‫أحاول منعها من الحدوث.
‫- أريدك أن تخرج من منزلي.
‫- لا بأس. سأرحل بالصباح.
‫يمكنه الانتقال معي.
‫في ذهني، أتخيل ما الذي كان سيحدث
‫إن لم أذهب لتلك الغرفة وأخبرته.
‫"داني"، انخفض.
‫كلا يا "داني".
‫أمي!
‫أيها الزنجي،
‫عبثت للتو مع الثور الخطأ.
‫- تعال هنا.
‫- اتركني.
‫كان يجب أن تعرف قيمتك
‫بملعب كرة السلة.
‫لكن أنتم القرود اللعناء
‫لا تفهمون الرسالة.
‫أعطاني والدي هذه الشاحنة أيها اللعين،
‫هل أطلقت النار على إطفائي؟
‫تعال هنا، هل تطلق النار على عائلتي؟
‫سألقنك درساً حقيقياً الآن أيها اللعين.
‫- ضع فمك اللعين على الرصيف.
‫- بربك يا رجل!
‫ضعه على الرصيف، الآن.
‫- هذا هو.
‫- "ديريك"، كلا!
‫كلا!
‫الآن قل "ليلة سعيدة".
‫أيها اللعين.
‫ارم سلاحك، ضع سلاحك على الأرض.
‫ارفع يديك لأعلى. قلت،
‫ارفع يديك لأعلى.
‫الآن استدر.
‫ضع يديك خلف رأسك.
‫اجث على ركبتيك الآن.
‫هيا بنا.
‫"قالوا إنه تمادى بشدة.
‫أدانوا (ديريك) بالقتل الخطأ."
‫- ألن تفتح الباب؟
‫- لا أعلم.
‫- هناك شخص ينظر إلينا. مرحباً؟
‫- "داني"، إنه لك.
‫- "وحكموا عليه بالسجن..."
‫- سآتي على الفور.
‫"لكان السجن مدى الحياة
‫إن أدليت بشهادتي."
‫افتح الباب يا "داني"،
‫أتجمد من البرد.
‫"داني"، سيكون هذا الحفل رائعاً.
‫هيا يا "داني".
‫سأذهب لأجلب بعضاً من الجعة.
‫يا له من حفل،
‫أليس كذلك يا "سيث" السمين؟
‫لست سميناً أيها الأحمق، أنا ضخم.
‫- كيف الحال يا "سيث"؟
‫- اشرب يا "داني" قبل أن يراك شقيقك.
‫- تباً، هل هو هنا؟
‫- أجل، إنه هنا.
‫- إنه هنا.
‫- اذهب لتحيته.
‫تباً لك يا "سيث".
‫لنذهب للتحدث مع "كاميرون"
‫يا "داني".
‫- الأب "فينيارد"؟
‫- كيف الحال؟ أنا "جيسون"، هذا "كريس".
‫- نحن أصدقاء شقيقك.
‫- أنت رائع يا رجل!
‫- تباً، أجل.
‫- "ديريك".
‫مرحباً.
‫- ظننت أنك سلمت هذا المقال.
‫- فعلت
‫والآن "موري" اللعين وشى بي وهكذا
‫"سويني" يجعلني أكتب مقالاً آخر.
‫"سويني" العجوز الطيب.
‫لا يتوقف عن المحاولة، أليس كذلك؟
‫إنه أحد الذين يفخرون أنهم زنوج،
‫أكره هؤلاء الناس.
‫انتظر لحظة يا "داني"...
‫إنه ليس فخوراً.
‫إنه "العم طوم" متلاعب معتد بنفسه
‫يحاول أن يشعرك بالذنب بشأن
‫الكتابة عن "أدولف هتلر".
‫لكنه زنجي ما، متحدث أسبانية ما
‫يكتب عن "مارتن لوثر كينغ"
‫أو "سيزار شافيز" الاشتراكي
‫اللعين، يمدحونه.
‫أجل.
‫يمكنك رؤية النفاق بهذا، صحيح؟
‫بالتأكيد.
‫- هيا، لنذهب.
‫- كلا، استمعي لي.
‫أريد أن أراك، اتفقنا؟ أريد حقاً...
‫لكن أريد الاهتمام بشيء الليلة.
‫- حسناً.
‫- هل تفهمين؟
‫أجل، أنا هنا. حين تكون مستعداً،
‫أنا هنا.
‫- استمعي، هل تفعلين شيئاً معي؟
‫- أي شيء.
‫ارحلي معي.
‫- أرحل إلى أين؟
‫- اتركي هذا المكان، اتركي كل هذا.
‫- تعالي معي فحسب.
‫- لم تريد الرحيل؟ إنهم يعشقونك.
‫أنت مثل إله بالنسبة لهم.
‫إن كنت تظن أننا كنا جيدين من قبل
‫- انتظر حتى ترى كيف الحال الآن.
‫- استمعي، لا أريد هذا.
‫لا أريد توريط عائلتي. كل شيء فعلته
‫هنا أفسد الأمر، هل تفهمين؟
‫هل تعتقد أن ما فعلته خطأ؟
‫حبيبي، بربك. هؤلاء الزنوج حصلوا
‫على ما يستحقونه بالضبط وكلنا نعلم هذا.
‫أفهم أنك خرجت للتو لكن لن يؤذيك أحد،
‫لا يمكن لأحد أن يلمسك.
‫هناك جيش صغير هنا.
‫لن نسمح لحفنة من الزنوج أن يهزمونا.
‫"ستيسي"، أنت لا تستمعين لي، اتفقنا؟
‫لست خائفاً.
‫لم أعد أريده، انتهيت منه.
‫انتهيت من هذا.
‫إنه...هراء يا "ستيسي".
‫استمعي، لا تحتاجين هذا يا "ستيسي".
‫هيا، ثقي بي.
‫إن كنت تريدين أن تكوني معي، ثقي بي.
‫تعالي معي.
‫- هيا.
‫- أنت مجنون. مستحيل.
‫لا أعتقد أنك تدرك ما يحدث هنا. نحن
‫10 أضعاف ما كنا عليه ونحن منظمون بشدة.
‫- لا يشبه أي شيء رأيته مطلقاً.
‫- كان هذا خطأ
‫- انسي الأمر.
‫- انتظر لحظة، ما كان الخطأ؟
‫- "ستيسي"، ودعيني فحسب.
‫- هذا ليس أنت.
‫- أعرفك.
‫- لا تعرفين شيئاً عني يا "ستيسي".
‫- مهلاً، هل أنت شقيق "داني"؟
‫- أجل.
‫أخبره أن "ليزي" تبحث عنه.
‫"ليزي"، شكراً.
‫سنترك الزنوج واليهود والمكسيكيين
‫يحاولون انتزاع جزء.
‫لا يمكن لومهم.
‫بالطبع،
‫سيضطرون أن يقاتلوا للحصول عليه.
‫وإن أخفنا الناس بشدة...
‫وقتل بعض من الناس خلال
‫هذه العملية، فلا مانع من ذلك.
‫هل ستكتب هذا بمقالك يا "داني"؟
‫- مرحباً يا رجل.
‫- حسناً، انظروا من أتى.
‫عودة الجندي.
‫- ماذا تفعل هنا يا "داني"؟
‫- بربك يا رجل، كان يجب أن أتفقده.
‫- كنت تعلم أنني سآتي.
‫- اترك الصبي وشأنه يا "ديريك".
‫يعلم متى يأوي للفراش.
‫- اذهب وانتظر بالخارج.
‫- بربك، لا أفعل شيئاً.
‫هناك فتاة شقراء تجلس هناك،
‫تستمر بالسؤال عنك
‫- إنها متلهفة، هيا.
‫- حسناً، يجب أن أرحل.
‫- ارفق بها.
‫- حسناً.
‫انتظرني بالخارج.
‫اهدأ.
‫استرخ، أنت على أرض آمنة.
‫لا يجب أن تحذر هنا.
‫هيا، اجلس، استرح.
‫أنا آسف، كان الحفل سريعاً قليلاً
‫لكننا سعداء بشدة بعودتك يا "ديريك".
‫- من الطبيعي أن تشعر بالغرابة.
‫- لا أشعر بالغرابة يا "كام".
‫تعلم، وترت الصبي السمين.
‫يعتقد أن السجن أفسد عقلك.
‫لقد فعل.
‫"المجد، الشكر لله."
‫"الرجل الأبيض يتقدم."
‫تغيرت الأمور منذ رحيلك يا "ديريك".
‫هل تتحدث عن منظمة؟
‫انتظر حتى ترى ما فعلناه بالإنترنت.
‫جعلنا كل عصابة من "سياتل"
‫لـ"سان دييغو" تعمل معاً الآن.
‫لم يعودوا يتنافسون، إنهم يندمجون.
‫الشيء الوحيد الذي ينقصنا هو
‫قيادة شاملة صغيرة.
‫وحينها يأتي دورك لأن الناس هناك
‫يحترومونك بشدة يا "ديريك".
‫- حين تكون مستعداً، لنتحدث عن الأمر.
‫- حسناً، يمكنك نسيان ذلك.
‫- انتهيت من الأمر يا "كام".
‫- أجل، حسناً
‫أعلم أنك تعديت هراء حلق الرأس
‫هذا منذ وقت طويل، حمداً للرب.
‫يعجبني شعرك كما هو الآن. أترى؟
‫هذا ما أعنيه. نفكر بشكل أكبر الآن.
‫- لا مزيد من متاجر البقالة تلك...
‫- أنت لا تستمع لي.
‫انتهيت من الأمر، كل هذا الهراء
‫بالخارج وكل هرائك أيضاً.
‫- أنسحب.
‫- أفهم شعورك. خرجت من السجن للتو...
‫لا تتحدث معي عن السجن،
‫لا تعلم شيئاً عنه.
‫- أنا أيضاً سجنت.
‫- لم تفعل شيئاً، اكتشفت قصتك عن السجن.
‫سجنت شهرين، ثم أوشيت بطفلين
‫وجعلتهما يسجنان بدلاً منك.
‫لذا لا تخبرني بأكاذيبك اللعينة
‫يا "كاميرون"!
‫حسناً إذن، هذا غباء. انتهيت.
‫اسمع، اذهب لتهدأ، أقم علاقة،
‫افعل شيئاً.
‫- تمالك أعصابك ثم سنتحدث.
‫- أجل لكن ليس مهماً إن لم أفعل، صحيح؟
‫لأنه لديك المجموعة التالية
‫مصطفة وجاهزة للانطلاق
‫- أيها المخنث محب الصبية الصغار!
‫- عفواً؟
‫أنت تخدع الناس يا "كام"، تستغلهم. خسرت
‫3 سنوات من حياتي بسبب قضيتك الزائفة
‫- لكنني أفهمك أيها الأفعى اللعينة.
‫- مهلاً يا "ديريك". انتبه، كن حذراً.
‫تذكر أين أنت. هذا ليس نادياً ريفياً
‫حيث يمكنك الدخول والخروج منه بسهولة
‫اخرس، أغلق فمك اللعين! أتيت هنا
‫لأخبرك بشيء واحد، أنا أنسحب.
‫وسيخرج "داني" أيضاً
‫وإن اقتربت من عائلتي مجدداً، سأقتلك.
‫حسناً،
‫عفواً لكن تباً لك يا "ديريك".
‫لا يمكنك أن تأتي وتنبح بتهديدات
‫بوجهي.
‫يمكنك أن تفعل ما تشاء
‫لكن "داني" شاب صالح.
‫ليس مخنثاً منتحباً مثلك،
‫يحتاج مساعدتي وسأساعده.
‫إن اقتربت من "داني" مجدداً
‫فسأطعمك قلبك اللعين يا "كاميرون".
‫لن أضطر أن أفعل.
‫هو سيأتي لي.
‫أنا أكثر أهمية بالنسبة له الآن
‫مما كنت عليه مطلقاً.
‫تباً!
‫ستموت يا "فينيارد".
‫مهلاً، أين "كاميرون"؟
‫أين هو بحق الجحيم؟
‫- مرحباً يا "ديريك".
‫- يا "ديريك".
‫- ابتعدي عني يا "ستيسي". "داني".
‫- لم لا تقول للآخرين ما قلته لي للتو
‫- أيها المقزز الزنجي متبادل العرق!
‫- زنجي لعين؟
‫- أيها الخائن القرد الداعر!
‫- "داني".
‫- هيا بنا.
‫- إنه زنجي لعين. زنجي.
‫"كام" فاقد للوعي.
‫أين تذهب بحق السماء؟
‫معه مسدس.
‫- عودا للخلف.
‫- "سيث".
‫- أنت تثير اشمئزازي.
‫- "سيث"، اترك المسدس اللعين.
‫امض قدماً، أطلق النار.
‫- أطلق النار عليه، افعلها يا "سيث".
‫- "سيث"، تباً.
‫- خائن.
‫- أوسعه ضرباً.
‫- "سيث".
‫- افعلها يا "سيث".
‫- أطلق النار عليه يا "سيث".
‫- افعلها، أطلق عليه النار.
‫- يا إلهي.
‫- عودوا للوراء، تحركوا.
‫عودوا للوراء.
‫تحركوا.
‫اهدأ يا "ديريك". مهلاً.
‫- "داني"، اهدأ.
‫- تباً لك، من تظن نفسك؟
‫"داني"، اهدأ.
‫أنا أكرهك يا "دير".
‫حسناً، أعني ذلك.
‫- مهلاً، بربك، اخرس. اهدأ.
‫- ماذا حدث لك يا "دير"؟
‫اهدأ.
‫ماذا حدث لك يا "دير"؟
‫هيا.
‫- هذا فوضوي بشدة.
‫- استمع، أنا آسف، اتفقنا؟
‫لم يكن من المفترض أن ترى هذا
‫الليلة، أخبرتك ألا تأتي.
‫تباً لك يا رجل.
‫- كان هذا فوضوياً.
‫- أعلم.
‫- يا إلهي.
‫- لم يكن من المفترض أن يحدث هكذا.
‫كان هذا فوضوياً.
‫- هذا كل ما بالأمر.
‫- ليس ما خططت له.
‫فقدت صوابي.
‫لم أسيطر على نفسي.
‫خرج الأمر عن السيطرة تماماً.
‫ماذا يحدث لك يا رجل؟
‫مهلاً، انظر لي.
‫- لا يمكنني العودة لهذا يا "دان".
‫- لا يمكنك العودة إلى ماذا؟
‫لأي منه. هؤلاء الرجال، العصابة،
‫تلك الحياة. انتهيت من الأمر.
‫ماذا حدث لك هناك؟
‫الكتلة "سي"، عودة للطعام!
‫لا تتأخروا اليوم أيها اللعناء.
‫هيا، أتريدون تناول الطعام اليوم؟
‫قفوا، 5 دقائق.
‫هذا منزلي اللعين، قفوا.
‫ما مشكلتك أيها الأحمق؟
‫تحركوا. "جو"،
‫افتح البوابات اللعينة.
‫حسناً، للخلف.
‫5 دقائق، تقدموا خطوة للأمام.
‫من الأفضل أن تكون هذه الأسرة مرتبة.
‫بعد يومين بهذا المكان،
‫لم أعتقد أنني سأتحمل أسبوع.
‫هيا أيها اللعناء، أتريدون تناول
‫الطعام اليوم أيها اللعناء؟
‫أنت أيها التافه الأبيض اللعين،
‫هل تعتقد أنك مميز؟
‫زرر هذا الزرار الأعلى. هيا، تحرك.
‫هل تحدق بي؟
‫لا تحدق بي أيها الأحمق. سأقتلك.
‫سأراقبك أيها اللعين الأبيض.
‫لا تحدق بي أيها الصبي
‫وإلا فسأحطم جمجمتك!
‫خطوة للأمام.
‫استديروا لليسار.
‫خطوة للأمام للطعام، هيا.
‫هيا. أيها السجين الجديد،
‫للأمام مباشرةً. للأمام مباشرةً أيها اللعين.
‫هيا.
‫علم كل الناس الخطأ من أنا على أية حال
‫ففكرت أن أبرز هويتي وآمل أن يراها صديق.
‫هذا هو المقلاع هناك.
‫- كيف حالك؟
‫- بخير.
‫اجلس.
‫- "سبايك"، سررت بلقائك.
‫- مرحباً.
‫لا تعبث معي، اتفقنا؟
‫لأنني أخطر رجل في هذا السجن.
‫أتعلم لماذا؟
‫لأنني أسيطر على الملابس الداخلية.
‫حسناً، نأخذهم هنا ونفرزهم هناك.
‫آمل أنك تتدرب، لأن آخر رجل أرسلوه
‫لي لم يكن يرتدي سراويل داخلية
‫لم يستطع قراءة قياس السراويل الداخلية
‫وكان يشم السراويل الداخلية.
‫لدينا قياسان، متوسط وكبير.
‫اتفقنا؟ كل ما عليك القيام به هو
‫وضع الوسط مع الوسط
‫والكبير مع الكبير. إنه عمل ممل
‫لكنه أفضل من آخر هراء جعلوني أفعله.
‫قضيت عامين في المطبخ،
‫أنظف أوان ومقال ساخنة.
‫لا تريد فعل هذا، اتفقنا؟
‫يجب أن تكون سعيداً أنك حصلت
‫على هذه الوظيفة.
‫لا يمكنك أن تعلم ما الذي
‫سيجعلونك تفعله في السجن.
‫بالمناسبة...لم أنت هنا؟
‫غالباً سرقت سيدة عجوزاً.
‫حسناً، أعرف نوعك، صحيح؟
‫جنوبي أبيض عنصري قوي بسلوك سيىء.
‫دعني أخبرك بشيء يا رجل.
‫من الأفضل أن تحذر
‫لأنه في السجن، أنت الزنجي وليس أنا.
‫مرت سنة بالسجن،
‫ظننت أن الأمور تسير بشكل جيد
‫ثم بدأ كل شيء يصبح معقداً.
‫- سأهتم بهذا، اتفقنا؟
‫- ما هذا؟
‫- ما الأمر؟
‫- هذه سياسة يا رجل. خدمات.
‫يقوم بخدمات للمكسيكي اللعين؟
‫لدى "ميتش" معاملات سرية
‫مع هؤلاء الصبية.
‫- أنت تمزح، صحيح؟
‫- كلا.
‫هذا هراء يا رجل.
‫يجب أن يقول أحد شيئاً له.
‫- فيم يفكر؟
‫- "ميتش" السبب الوحيد أنك لست ميتاً الآن.
‫- تذكر هذا.
‫- أتعلم؟ لا أبالي.
‫يمكنني الاعتناء بنفسي.
‫لا يجب أن يفعل هذا.
‫أشعر بالاشمئزاز من الأمر.
‫هناك الكثير من الكلام القوي هنا ولا يطبق.
‫أعتقد أنه من الأفضل أن تخفف من هراء
‫الوعظ هذا، اتفقنا؟ سئمنا من هذا الهراء.
‫خفف منه.
‫- ماذا تفعلين هنا يا "دوريس"؟
‫- كنت في الجوار.
‫استمعي، أخبرتك أنني لا أريدكم
‫جميعاً أن تأتوا هنا مطلقاً.
‫لا أبالي بما قلته لي، اتفقنا؟
‫يجب أن أتحدث معك الآن.
‫- إذن كيف حال الجميع؟
‫- "دافينا" رائعة.
‫تحصل على "ممتاز" تقريباً.
‫و"آلي" تسير وبدأت تتحدث قليلاً.
‫- كيف حال "داني"؟
‫- "داني"؟
‫"داني".
‫يضعك بمرتبة عالية جداً،
‫يعتقد أنك الأروع.
‫إنه يتباهى دائماً بك لـ"كاميرون"
‫وكل أصدقائه الجدد.
‫- بدأ يذكرني بك.
‫- يا إلهي، لا تكوني قلقة هكذا، اتفقنا؟
‫أنا متأكد أنه بخير. إنه يبلغ 16 عاماً
‫يا "دوريس"، لن يظل ملاكاً للأبد.
‫هل تعتقد لأنني شاهدت ابني البكر
‫يفسد كل حياته
‫أن بإمكاني الصمت
‫وأنا أرى طفلي يتبعه لنفس المرحاض؟
‫أتعلمين؟
‫لا يمكنني إصلاح كل هذا الخراء من الآن.
‫- لا أطلب منك أن تفعل.
‫- الأمر يشعرني بضيق.
‫أحاول التعامل مع الأمر
‫وأنت تجعلين الأمر أصعب.
‫هل تعتقد أنك الوحيد المسجون
‫يا "ديريك"؟
‫هل تعتقد أنك هنا بمفردك؟
‫هل تعتقد أنني لست هنا معك؟
‫تباً يا رجل.
‫كل يوم ترتب هذه الملاء
‫كأنك ستنتهي منهم.
‫استمع أيها الزنجي، أيمكنك أن تهدأ؟
‫اللعنة! بغض النظر عن سرعتك
‫من الانتهاء يا رجل
‫سيستمرون بجلب المزيد والمزيد.
‫إلقاؤهم بالمكان لن يفعل شيئاً
‫سوى التسبب لك في أزمة قلبية.
‫أتعلم؟ لا بأس بهذا بالنسبة لي
‫لكنك ستصيبني بأزمة قلبية أيضاً.
‫أعلم، أنا مجرد زنجي غبي، صحيح؟
‫ماذا أعرف؟
‫أعلم أنني لست الغاضب
‫من هذه الملاء رغم هذا.
‫في الحقيقة، الملاء الوحيدة
‫التي أغضب منها؟ سأخبرك.
‫"حسناً أيها الصبية، هذا ما سنفعله.
‫سنكره بعضاً من الزنوج."
‫"سنكره بعضاً من الزنوج اللعناء. هذا
‫كل ما سنفعله، نكره زنوجاً طوال اليوم."
‫"لا أعلم ما هو الزنجي
‫لكننا سنكرههم."
‫"ابن عمي (ديريك) في السجن الآن يعمل
‫بجانب زنجي، يقوده للجنون."
‫أترى؟ هذا هو المطلوب. لطيف وسهل.
‫الآن يمكننا تجاهل بعضنا بسلام.
‫أقول له "ماذا تفعل؟"
‫أتعلم ما يقوله لي؟
‫يقول "إنه أفضل من الخنزير الذي
‫حاولت ممارسة الجنس معه للتو."
‫لا يدعني أنهي مزحة.
‫لم لا تقول مزحة؟
‫هل مارست الجنس أيضاً؟
‫أياً كان، أعود. مستلقية على ظهرها،
‫يعجبها أمر زجاجة النبيذ، صحيح؟
‫كيف الحال؟
‫فلتصل لبيت القصيد؟
‫كان يأخذها من المكسيكيين
‫ويبيعها لشعبه.
‫لم يكن يؤمن بشيء، لم يفعل أي منهم.
‫استغرق الأمر طويلاً جداً.
‫مهلاً، "فينيارد".
‫ماذا؟
‫بربك يا رجل، لا تنظر لي هكذا.
‫تعلم ماذا تشبه هذه الرائحة، صحيح؟
‫بربك، لا تخبرني أن هذه الرائحة
‫لا تذكرك بامرأة.
‫يا إلهي، أفتقد تلك الرائحة يا رجل.
‫لم تكن وظيفتي بالخارج
‫أفضل كثيراً من هذه.
‫لكن على الأقل كنت أعود للمنزل ليلاً
‫وأستلقي بجانب هذه الرائحة الحلوة.
‫يا إلهي، أفتقد هذا.
‫هل لديك حبيبة؟
‫أجل، لديك حبيبة يا رجل.
‫دعني أقدم لك نصيحة، اتفقنا؟
‫حين تأتي لزيارتك، أياً كان ما تفعله،
‫مهما كان
‫لا تدعها ترحل عن هنا
‫وأنتما متشاجران.
‫لا تدعها تخرج من هنا
‫بموقف سيىء، إن فعلت
‫ستقضي الأسبوع المقبل تتساءل إن كانت
‫تقيم علاقة مع شخص آخر، أتفهمني؟
‫لذا حين تأتي لرؤيتك، لا تقول لها سوى
‫الكلام المعسول من خلال هذا الزجاج.
‫اجعلها ترحل وهي طافية، اتفقنا؟
‫لأن الأمر ليس مثل العالم الحقيقي.
‫حيث يمكنك أن تتشاجر لكن لا بأس
‫من الشجار لأنه بإمكانك مصالحتها
‫وإقامة علاقة مصالحة.
‫أتعلم ما أقوله؟ جنس غاضب.
‫هذا الجنس بموقف سيىء.
‫حيث تستلقي على ظهرك وتتركها
‫تخرج كل هذا العدوان عليك.
‫يعرف كل الرجال هذا، هذا جنس جيد،
‫إنه هذا...
‫تدعها بأعلى وستعاقبك أولاً، صحيح؟
‫كنت صبياً سيئاً وسأعاقبك.
‫سأضعه عليك. لا تدعني أمسكك أبداً
‫تنظر لامرأة أخرى.
‫أجل، قد أغفر لك إن أمتعتني.
‫أعتقد أنني أستطيع. أسامح.
‫هناك. أنت تصل إليه، موضعي الحساس،
‫هذا هو، صحيح، أجل
‫أسامحك.
‫أنا أسـ...
‫أحبك.
‫كيف تعلم أن "ليكرز"
‫سلالة أكبر من "سلتكس"؟
‫- "ليكرز" مثل اشتعال. رمية بلا رام.
‫- هل أنت مجنون؟
‫مدرب واحد جيد لـ4 سنوات،
‫"سلتكس" هم سلالة.
‫بربك يا رجل. كان "سلتكس"
‫أبشع فريق في تاريخ الرياضة.
‫سلالة من اللعناء القبحاء يا رجل.
‫انظر لـ"كيفن مكهيل".
‫"جيمس ورثي"؟ كان رأسه مثل البطيخة.
‫- كلا، كان لديه سيدات.
‫- لا يمكنني أن أتحدث معك حتى.
‫- لا أعلم ما تقوله حتى.
‫- أنت تهلوس.
‫- "سيلتكس بوسطن".
‫- كم عدد هذا؟
‫- ما يكفي.
‫- يكفي؟
‫حسناً.
‫- نسيت العدد يا رجل.
‫- ليس مهماً يا رجل.
‫- حسناً.
‫- من الذي يحصي على أية حال؟
‫حسناً، إذن أريد معرفة شيء.
‫ما الذي جعلك تأتي هنا؟ لم تقتل.
‫أنت نحيف بشدة لتكون رجل عصابات.
‫هذه إهانة. لا تحكم على الكتاب من
‫غلافه. يمكنني الضرب بهاتين، اتفقنا؟
‫- أتعلم ما أقوله؟
‫- أياً كان، بربك، ماذا فعلت؟
‫إنه ليس من شأنك، اتفقنا؟
‫إنه محرج، اتفقنا؟
‫ماذا؟ محر...الجميع هنا محرجون.
‫أتعتقد؟ لا أحد هنا فلت من شيء.
‫ماذا فعلت؟
‫- سرقت تلفازاً، حسناً؟
‫- سرقت تلفازاً، ما المحرج بهذا؟
‫سرقت تلفازاً كان بجانب
‫متجر كعك مقلي، حسناً؟
‫هربت، مالك المتجر يركض خلفي، يصرخ.
‫أصطدم بـ3 رجال شرطة.
‫أترى؟
‫أخبرتك أن الأمر محرج وأنت تضحك.
‫انتظر لحظة.
‫هذا ليس منطقياً.
‫لم يحكم عليك بـ6 سنوات لسرقة تلفاز.
‫- بربك.
‫- أدخل المتجر، أخرج
‫يمسك الضابط بذراعي،
‫يسقط التلفاز على قدمه ويكسرها.
‫قالوا إنني ألقيت التلفاز
‫على الضابط.
‫- اعتداء، 6 سنوات.
‫- بربك، قل الحقيقة.
‫- ألقيته عليه أو شيء.
‫- كما قلت، خرجت من المتجر
‫أمسك ذراعي، فسقط على قدمه.
‫ماذا لديك من أجلي يا حبيبي؟
‫ها أنت يا حبيبي. أجل يا حبيبي.
‫هذا ما أتحدث عنه.
‫- تباً لك.
‫- اجلب منشفة! امسكه.
‫هل تريد أن تكون زنجياً
‫أيها الصبي الحلو؟
‫- تباً لك!
‫- سنعاملك كزنجي.
‫هيا.
‫تباً لك.
‫- كان هذا لطيفاً حقاً.
‫- تباً لك!
‫"قوة بيضاء"
‫- كيف حاله؟
‫- حسناً، تطلب 6 غرز.
‫يا رجل، ماذا تفعل هنا على أية حال؟
‫أتيت للحديث عن "داني"
‫لكن لا يجب أن نفعل هذا الآن.
‫جلبت لك بعضاً من الكتب.
‫حسناً، ماذا عنه؟ أتعلم؟
‫لا تبقني متشوقاً.
‫- إنه متوجه حيث أنت تماماً.
‫- يا رجل، أتعلم؟
‫أمي لامتني على هذا بالفعل.
‫"داني" ليس مسؤوليتي. أتعلم؟
‫ماذا تتوقع مني أن أفعل؟ الأمر لا يساعد.
‫- هل من المفترض أن أشعر بالذنب؟
‫- لا أريدك أن تفعل شيئاً.
‫أريد أن أعرف حقيقة شعورك.
‫حسناً، ماذا؟
‫هل تعتقد أنني أريده هنا؟ أعني...
‫لا أعلم. لا أعلم ما شعوري. أنا...
‫أشعر بالارتباك قليلاً. تعلم،
‫لا أعلم.
‫هناك بعض الأشياء...لا تتناسب.
‫حسناً، هذا يحدث. استمع،
‫أنت ذكي للغاية لتتجول هنا
‫متظاهراً أنك لا ترى الثقوب
‫في هذا الهراء.
‫استمع، قلت إنني مشوش،
‫لم أقل إنني لم أؤمن به.
‫حسناً. لهذا يجب أن تظل منفتحاً.
‫الآن غضبك يستنزفك،
‫غضبك يغلق العقل الذي أعطاه الله لك.
‫كنت تتحدث عما يحدث بداخلي
‫منذ أن كنت بالمدرسة الثانوية.
‫كيف تعلم هذا القدر حول
‫ما يجري بداخلي؟
‫كلا، أعلم عني. أعلم عن هذا المكان،
‫أعرف شعورك.
‫- ماذا تعلم عن شعوري؟
‫- كان هناك لحظة...
‫حين كنت ألوم كل شيء والجميع
‫على كل الألم والمعاناة والأشياء الكريهة
‫التي حدثت لي ورأيتها تحدث لشعبي.
‫كنت ألوم الجميع. ألوم الناس البيض،
‫ألوم المجتمع، ألوم الرب.
‫لم أحصل على إجابات
‫لأنني كنت أطرح الأسئلة الخاطئة.
‫- يجب أن تطرح الأسئلة الصحيحة.
‫- مثل ماذا؟
‫هل أي شيء قمت به جعل حياتك أفضل؟
‫كلا.
‫يجب أن تساعدني الآن.
‫ساعدني فحسب.
‫أخرجني من هنا، أتعلم؟
‫سيعيدون النظر بالدعوى بعد 4 أشهر.
‫- قم بتوصية إيجابية.
‫- فعلت بالفعل.
‫- إذن ستخرج، ثم ماذا؟
‫- لم أعد أريد إفساد حياة عائلتي.
‫- سأبعد بقدر إمكاني.
‫- هذا ليس جيداً بما يكفي.
‫تريد مساعدتي،
‫يجب أن تفعل أفضل من هذا.
‫مساعدتي ليست غير مشروطة
‫لكن الهروب ليس جيداً بما يكفي.
‫تباً له، ليأخذه الزنوج.
‫ما الأمر يا "دي"؟ ما كل هذا الهراء
‫الذي فعلته بقاعة الطعام؟
‫هل فقدت صوابك؟ هل أنت مجنون؟
‫"دي"! انظر لي يا رجل.
‫- لا يمكنك النجاة بمفردك.
‫- لست خائفاً من هؤلاء المخنثين، اتفقنا؟
‫كان هناك 6 منهم وقفزوا علي،
‫هذا لن يتكرر.
‫- آمل أن يحاولوا.
‫- لا أتحدث عن أصدقائك البيض العنصريين.
‫كانوا يحمون مؤخرتك الغبية،
‫أهنتهم علناً.
‫الآن أنت بمفردك! يا رجل،
‫أتحدث عن الإخوة.
‫سيغتصبونك، ويداعبونك من الخلف،
‫ثم يدخنون مؤخرتك اللعينة!
‫قل لي شيئاً لا أعرفه.
‫هل تعتقد أنني لم أفكر في هذا؟
‫إن كانوا سيأتون لي، فليأتوا.
‫لا يمكنني فعل شيء.
‫ماذا يمكنني أن أفعل يا رجل؟
‫لذا عدت حيث بدأت. كل يوم،
‫كنت متأكداً أنني سأموت.
‫كل مرة أخطو خارج زنزانتي،
‫كل مرة أستحم.
‫فكرت أنها كانت مجرد مسألة وقت
‫قبل أن يقوموا بخطوتهم
‫آملت أن يكون الأمر سريعاً فحسب.
‫لكنها لم تأت أبداً.
‫لم أستطع فهم الأمر لأنني كنت أعلم
‫أن بعضاً منهم يتلهف لذلك.
‫لكن بعد بعض من الوقت بدأت بقراءة
‫الأشياء التي أرسلها لي "سويني"
‫وتجنبت الآخرين.
‫بالأشهر الستة الأخيرة بهذا المكان،
‫كنت مثل الشبح.
‫كيف الحال يا رجل؟ هل ستخرج؟
‫هيا، ما الذي تنتظره؟ اخرج من هنا.
‫- أجل، لدي شعور غريب.
‫- حقاً؟ ما هو؟
‫أظن أن ربما السبب الوحيد لخروجي
‫من هنا على قيد الحياة هو أنت.
‫بربك يا رجل. أخرج من هنا يا رجل.
‫هل تعتقد أنني سأخاطر بحياتي
‫- من أجل أبيض عنصري مجنون؟
‫- أجل، صحيح، غباء.
‫هذا ما ظننته.
‫- أنا مدين لك يا رجل.
‫- لا تدين لي بشيء يا رجل، اتفقنا؟
‫بلى، أفعل.
‫- ستخرج سريعاً.
‫- بربك يا رجل، الأمر سهل، اتفقنا؟
‫لا تقس على الإخوة، اتفقنا؟ الإخوة!
‫يا إلهي.
‫أنا آسف يا "دير".
‫آسف أن هذا حدث لك.
‫كلا، لست آسفاً، أنا محظوظ.
‫أشعر أنني محظوظ لأنه خطأ يا "دان".
‫إنه خطأ وكان يستنزفني، كان سيقتلني.
‫وظللت أسأل نفسي طوال الوقت،
‫كيف اقتنعت بهذا الهراء، أتعلم؟
‫وكان لمجرد أنني غاضب.
‫ولا شيء فعلته مطلقاً أزال هذا الشعور.
‫قتلت شابين يا "داني"، قتلتهما.
‫وهذا لم يجعلني أشعر بشعور مختلف.
‫جعلني تائهاً أكثر وسئمت
‫من الشعور بالغضب يا "داني".
‫سئمت منه.
‫ولا أملي عليك ما يجب أن تفعله،
‫لا أفعل حقاً.
‫لكني أحتاجك أن تفهم،
‫لأنني أحبك وأنت صديقي المقرب.
‫- هل تفهم؟
‫- أجل، أفهم.
‫حسناً.
‫يا إلهي.
‫- مرحباً.
‫- هل كل شيء بخير؟
‫- كل شيء رائع.
‫رائع، أجل. هل تريدين النوم بغرفتنا؟
‫كلا، شكراً. أجل، هذا جيد، أنا بخير.
‫شكراً بالرغم من ذلك.
‫حسناً، هيا، لنذهب.
‫عمت مساءً.
‫سأستحم، اتفقنا؟
‫من الصعب النظر للوراء ورؤية
‫حقيقة الناس الذين تحبهم.
‫أعتقد إن سألت "ديريك" لماذا حدث كل
‫شيء بالطريقة التي حدث بها وأين بدأ
‫لا يزال سيقول إنه بدأ
‫حين قتل والدنا.
‫لكن الحقيقة هي أنه بدأ بوقت سابق.
‫- هل سنجتمع جميعاً لمباراة الليلة؟
‫- أجل، بالتأكيد.
‫"بن برغر" في السابعة،
‫ثم نذهب لمشاهدة الرجل الكبير يلعب.
‫حسناً، أجل.
‫- هل أنت متحمس بشأن المباراة؟
‫- أجل، أنا مستعد دائماً لهذا.
‫لدي اختبار لغة إنجليزية بالحصة
‫الثالثة. أصاب بأزمة قلبية، لست مستعداً.
‫ما الأمر؟ هل أنت خائف
‫من الحصول على جيد جداً؟
‫قد يفيدك، جيد.
‫لا تضحك، هذا الرجل مختلف.
‫الدكتور "سويني"، هذا الرجل لا يصدق.
‫لم أحظ بمعلم مثله. لديه 2 دكتوراة،
‫لا أعلم ما الذي يفعله بمدرستنا.
‫- ليس مثل المعلمين الآخرين.
‫- ما الذي جعلك تقرأه؟
‫لدينا اختبار مقال عن هذا الكتاب،
‫"الابن الأصلي".
‫- كله على هذا الكتاب الواحد.
‫- "الابن الأصلي"، ما هذا؟ لا أعرفه.
‫- هذه مفاجأة كبيرة.
‫- ماذا؟ أقرأ.
‫حبيبي،
‫لا يدرسون "توم كلانسي" بالمدرسة.
‫- حسناً، لا يفعلون.
‫- إذن ما هو؟ ما "الابن الأصلي" هذا؟
‫- عم يحكي؟
‫- إنه هذا الكتاب عن هذا الرجل الأسود.
‫ندرس وحدة أدب أسود كاملة.
‫- ما هذا؟ شهر تاريخ السود؟
‫- كلا، إنه مثل...
‫هذا الرجل "سويني"،
‫إنه جزء من المقرر التعليمي الآن.
‫أجل.
‫ماذا؟
‫لا شيء، إنه مجرد، تعلم.
‫إنه بكل مكان أنظر إليه الآن.
‫ماذا؟
‫قضية التمييز الإيجابي للسود.
‫حبيبي، بعض من الكتب الجديدة
‫لا تعتبر عمل أسود إيجابياً.
‫اقرأ الكتاب، احصل على امتياز
‫باختبار الرجل لكن فكر فيما يقوله لك.
‫- مجرد رؤيتك للأمر بالأخبار.
‫- لكن مثل ماذا؟
‫كل هذه الأشياء عن جعل كل شيء على
‫قدم المساواة، الأمر ليس بهذه البساطة.
‫الآن لديك كتاب "الابن الأصلي" هذا.
‫ماذا حدث للكتب الأخرى بالمقرر التعليمي؟
‫لم يعودوا جيدين لأن السيد الحاصل
‫على 2 دكتوراة يقول إنهم ليسوا كذلك؟
‫هل ستستبدل كتب عظيمة بكتب السود؟
‫هل هذا منطقي؟
‫يجب أن تتشكك في هذه الأشياء
‫يا "ديريك"، يجب أن تنظر للصورة كاملة.
‫نتحدث عن كتب هنا
‫لكنني أتحدث أيضاً عن وظيفتي.
‫لدي رجلان أسودان بفريقي الآن، حصلا
‫على عملهما بدلاً من رجلين أبيضين
‫اللذان حصلا على علامات
‫أعلى بالاختبار.
‫هل هذا منطقي؟ أجل، بالتأكيد،
‫كل شيء متساو الآن
‫لكن لدي رجلين يحميانني، مسؤولان
‫عن حياتي ليسا بارعين مثل 2 آخرين.
‫حصلا على الوظيفة لأنهما أسودان.
‫- ليس لأنهما كانا الأفضل.
‫- هذا مزر.
‫أجل، هل هذا ما تتمحور حوله "أمريكا"؟
‫كلا، تتمحور "أمريكا"
‫حول "أفضل رجل للمهمة".
‫تبذل قصارى جهدك، فتحصل على الوظيفة.
‫تعلم، هراء التمييز الإيجابي هذا...
‫لا أعلم ما يتمحور حوله هذا الأمر
‫هناك برنامج خفي أو شيء يحدث.
‫هل تفهم ما أقوله؟
‫أجل، أفعل. لا أعلم،
‫لم أفكر بالأمر بهذه الطريقة.
‫- حسناً.
‫- هذا الرجل رغم هذا
‫لا أعلم. الأستاذ "سويني" مبهر،
‫من الصعب عدم الاستماع إليه لكن
‫- ربما بعض مما يقوله...
‫- إنه هراء.
‫- أجل، ربما.
‫- كلا.
‫إنه هراء زنجي.
‫- ترى هذا، أليس كذلك؟
‫- أجل.
‫- يجب أن تنتبه من هذا.
‫- أجل، أفهم ما تقوله، سأفعل.
‫أحسنت.
‫- أنا فخور بك.
‫- لا تقلق، فهمت.
‫إنها الـ40:5 صباحاً وبعد حوالي
‫دقيقة، سأشاهد شروق الشمس.
‫لا أعلم إن كنت فعلت هذا مطلقاً.
‫على أية حال،
‫سنحاول تحسين الأمور والبدء من جديد.
‫لن يكون سهلاً،
‫لكننا جميعاً معاً مجدداً.
‫وينتابني شعور جيد.
‫لست متأكداً إن كان هذا المقال
‫هو ما أردته.
‫إن كنت قد لمست الأهمية الاجتماعية
‫أو أياً كان ما تبحث عنه.
‫لكن سواء كان هذا له قيمة بالنسبة
‫لك أم لا، شكراً جزيلاً.
‫تبدو رائعاً، انظر إليك.
‫أجل، يجب أن أتأنق من أجل
‫ضابط الإفراج الشرطي.
‫- هل هي جميلة؟
‫- "هي" رجل سمين اسمه "هيكتور".
‫لذا حظي سيىء.
‫يجب أن أسجل حضوري ثم سأرى إن كان
‫يمكنني استعادة وظيفتي القديمة.
‫رائع.
‫- صباح الخير.
‫- صباح الخير يا حبيبتي.
‫"دافينا"، أيمكنك...
‫ستساعدك أختك يا حبيبتي.
‫- تبدو رائعاً، أبهرهم.
‫- حسناً.
‫شكراً.
‫- هيا، ماذا تريدين أن ترتدي؟
‫- أريد ارتداء ثوبي الأزرق اليوم.
‫- تبدو جيداً حقاً.
‫- حقاً؟ أشعر أنني سخيف.
‫- شكلك جيد.
‫- حقاً؟
‫هل تشعر أنك بحالة جيدة؟
‫أجل، أشعر، تعلمين...قليلاً...
‫سأكون بخير.
‫استمعي، لا أعلم...
‫إن كنت توافقين على وجودي هنا.
‫أريد أن أكون هنا.
‫- سأجلب جريدة.
‫- حسناً.
‫- ماذا تريد؟
‫- لوح قيقب وكوب حليب كبير.
‫حسناً، سأجلبهما لك.
‫سآخذ قهوة ولوح قيقب
‫وحليباً كبيراً للخارج.
‫حالاً.
‫- مرحباً يا "ديريك".
‫- مرحباً.
‫- "ديريك"، يجب أن نتحدث.
‫- ماذا يحدث؟
‫"كاميرون ألكسندر" و"سيث راين" في
‫العناية المركزة بمستشفى "سانت جون".
‫- ضربوا الليلة الماضية.
‫- ما مدى السوء؟
‫- يبدو أنهما سيعيشان.
‫- إذن كان حظهما جيداً.
‫يجب أن يخسر شخص ما بالرغم من ذلك.
‫- ماذا؟
‫- كنا نأمل أن تتحدث مع طاقمك القديم.
‫- بربك، مستحيل.
‫- هذا ليس شيئاً جيداً.
‫إن كان هناك أي شخص سيستمعون
‫إليه فهو أنت.
‫كلا، أكره أن أخبرك لكنني تركتهم.
‫هؤلاء الرجال يعدون لقتلي الآن غالباً.
‫نطلب مساعدتك يا "ديريك".
‫- هل أخبرته أنني سأفعل هذا؟
‫- "ديريك".
‫- بربك، هذا لا علاقة له بي.
‫- بلى له علاقة، لك علاقة بكل شيء.
‫ماذا تفعل بي؟ أبذل قصارى جهدي.
‫أفعل هذا للحفاظ على عائلتي بأمان.
‫- لا تطلب مني إصلاح هذا.
‫- لا أطلب هذا.
‫- كان موجوداً قبلي.
‫- ساعدت على خلقه، أتريد استراحة الآن؟
‫خذ استراحة ولن تجد سلاماً.
‫طريقة العثور على السلام هي البقاء.
‫- لن يحدث فرقاً كبيراً، أبداً.
‫- قد يفعل.
‫- هل تعلم ما تطلبه مني؟ هل تفعل؟
‫- أجل، أطلب منك أن تفعل ما بوسعك فعله.
‫يا إلهي.
‫تباً.
‫حسناً.
‫تعلم ما ستفعل،
‫ستجعل فتياناً بيضاً يطلقون النار علي.
‫- أشك بهذا.
‫- أجل، حسناً...
‫سنضحك جميعاً على هذا، دعني أخبرك.
‫سأصطحبه للمدرسة، سأعود بعد نصف ساعة.
‫هيا.
‫أنت،
‫هل لديك شيء جيد لي هذا الصباح؟
‫سأعطيه لك أيها الدكتور "سويني".
‫اتفقنا؟
‫- أجل، حسناً.
‫- حسناً.
‫ماذا يحدث؟
‫هيا.
‫هذا سيىء جداً لـ"سيث" يا رجل.
‫- ترى لأي مدى ضربوا؟
‫- لا أعلم.
‫أنا سعيد أنهما لم يموتا،
‫لكن عدا ذلك لا أبالي.
‫- هل يجب أن نزورهما؟
‫- نزورهما؟ كلا، بالتأكيد.
‫لن نفعل بالتأكيد. ابتعد عن الأمر.
‫استمع...
‫رأيت سيارة تتجول أمام المنزل الليلة
‫الماضية حين خرجت من هناك مع "سيث".
‫إن وصلت للمنزل قبلي،
‫فانظر على الشارع، اتفقنا؟
‫تأكد من عدم وجود شيء يحدث.
‫يا رجل، هذا سيىء.
‫- إنهم يسعون للنيل منك يا رجل.
‫- سيهدأ الأمر.
‫إن نجوت من "شينو"،
‫يجب أن يكون هذا سهلاً، أليس كذلك؟
‫- هل ستكون بخير؟
‫- أجل.
‫حسناً.
‫- ماذا ستفعل؟
‫- لا أعلم، سأجد حلاً.
‫مهلاً، ارفع رأسك، ستكون الأمور بخير.
‫ستكون بخير.
‫اذهب لتسلم هذا المقال.
‫- حسناً، أراك لاحقاً.
‫- مهلاً يا "دان".
‫سأراك بالمنزل.
‫- اتفقنا؟
‫- أجل، أراك لاحقاً.
‫- حظاً موفقاً، حسناً؟
‫- أجل.
‫أراك لاحقاً.
‫- سنتأخر.
‫- من الأفضل أن نذهب.
‫- حسناً.
‫- حسناً، هيا بنا.
‫- حسناً، سنتحدث لاحقاً، اتفقنا؟
‫أراك لاحقاً.
‫- "ديريك"، كلا!
‫- ابتعد عن طريقي!
‫حسناً.
‫اتركوه.
‫كلا!
‫يا إلهي.
‫كلا.
‫يا إلهي. ماذا فعلت؟
‫يا إلهي.
‫إذن أعتقد أن هو الجزء الذي أخبرك
‫بما تعلمته. استنتاجي، صحيح؟
‫حسناً، استنتاجي هو أن الكراهية
‫عبء عاطفي من الماضي.
‫الحياة قصيرة جداً لتعيشها
‫غاضباً طوال الوقت.
‫الأمر لا يستحق.
‫يقول "ديريك" من الجيد دائماً
‫أن تنهي مقالاً باقتباس.
‫يقول إن شخصاً آخر قالها بشكل أفضل
‫لذا إن كان لا يمكنك التفوق عليه
‫اسرق منهم وأنه بقوة.
‫لذا اخترت رجلاً ظننته سيعجبك
‫"لسنا بأعداء بل أصدقاء.
‫يجب علينا ألا نكون أعداءً."
‫"بالرغم من أن العاطفة
‫قد تكون مشدودة بإحكام
‫يجب ألا تكسر أواصر عاطفتنا."
‫"الحبال الخفية من الذاكرة
‫ستزداد قوة عند لمسها مجدداً
‫كما من المؤكد أنها ستكون،
‫من قبل ملائكة طبيعتنا الأفضل."